終業のチャイムで走り出す　ゼロフレーム
下课铃响起便开始飞奔 ZERO FRAME
今日も戦いに飢えた獣とたわむれる
今天也要同满心期待战斗的野兽嬉戏
ずっと画面の端　待ちながら溜め続けた
一直在画面一侧 等待蓄力
情熱の炎が西の空染める
热情的火焰 染红了西方的天空
陽の当たるステージでは見えない　小さな想い
在阳光洒落的舞台上看不见的小小心意
今も街のどこかで輝いている
如今在城镇一脚璀璨闪光
心の奥のゲージを使うのはいつ？
是何时使用心底的能量槽的呢？
デタラメと何度言われたって
即便无数次被指责是毫无道理
誰にも認められなくったって
即便没有得到任何人的认可
止まらない止まれない　この勝負は譲れない
也不会停止 无法停止 绝不认输
高く弾くコイン
高高弹起的硬币
表と裏
正与反
選び取る選択
抉择出的选择
教科書に載ってない答えを探して
寻找着教科书上未明言的答案
戦いはずっと続く
战斗还会一直持续下去
もっと高く
更高
もっと遠くで
更远
きっといつか
定会在某日
また出会う
再次相遇
1992年4月
1992年４月
街霸2DASH登场
「ストリートファイター２　ダッシュ」登場
同年10月 噗呦噗呦登场
同年10月「ぷよぷよ」登場
比尔·克林顿当选美国总统
ビル・クリントン侯補　アメリカ大統領選当選
街霸2 TURBO登场
「ストリートファイター２　ダッシュターボ」登場
饿狼传说2登场
「餓狼伝説２」登場
第二年 比尔·克林顿就任美利坚合众国总统
翌年ビル・クリントン　アメリカ合衆国大統領に就任
黑暗边缘登场
「ダークエッジ」登場
超级街霸2登场
「スーパーストリート　ファイター２」登場
以及1993年12月
そして1993年12月
在游戏史上首次出现
ゲーム史上初　ポリゴン格闘ゲーム
3D格斗游戏VR战士登场
「バーチャファイター」登場
喂 不好啦
おい　マズイぜ！
生活指导老师沼田过来巡视啦
生活指導の沼田が　見回りに来てるぜ
骗人的吧
ウソだろ！
这玩一次要200日元啊
これ１プレー　200円もするんだぞ？
还刚开始玩啊…
まだやり始めた　ばかりなのに…
混蛋
くそたれ！
くそたれー！
赶紧的赶紧的
早く早く
要被发现啦
見つかっちまうぜー！
同班的矢口春雄同学
同じクラスの矢口春雄くん
居然去这种不良少年聚集地…
こんな不良のたまり場　みたいな所に行くなんて
明明明年就要中考了…
来年から受験生なのに…
随心所欲可真好啊
気ままでいいな
我回来了
ただいま
小春 看啊
おおっ小春
我们店也终于引入游戏机了哦
見ろ　ウチもとうとう　ゲーム筐体を導入したぞ！
可是耗了不少钱买的
けっこう奮発したんだからな
这样一来孩子们就会不停地投入50日元咯
これから　じゃんじゃん子供達が50円を投入しまくるぞ！
感觉会成为不良少年聚集地啊…
不良のたまり場になりそう…
而且这么冷的天气没人会在外面打游戏的啦
それにこんな寒い中外で　ゲームする子なんていないよ
小春也来试玩一下吧
小春も一丁　プレーしてみっか？
不用了
いい
很快就到寒假了
もうすぐ冬休みか
圣诞节 正月 很快就是开学式
クリスマス　正月　すぐ始業式
今年似乎也会是很无聊的结尾开始
今年も退屈な　年末年始になりそう
我还真是没有玩乐的才能啊
私　ホントに　遊びの才能ないな
矢口同学可真好啊
矢口くんはいいな
看上去一直都很开心
いつも楽しそうで…
虽然不知道这班上的学生有没有参与其中
このクラスの人か　分からないけど
但是听说有学生聚集在游戏中心这种闹市场所里
ゲームセンター等の盛り場で　屯してる生徒がいると　聞きました
如果有线索的人请举手
心当たりがある人は　手を挙げなさい
亏他能一脸泰然自若啊
よくあんなにシレっと…
老师 矢口同学一直泡在车站前的游戏中心里
先生　矢口くんが駅前のゲーセンに　入り浸ってます
下村 你这混蛋
下村てめぇ！
矢口同学
矢口くん…
不 听我说老师
いや　聞いてくれる？　先生
我只是从旁偷窥了一下游戏中心这种大人的社会而已
ゲーセンという大人の社会を　垣間見たかっただけなんだ
对 就是所谓的社会实践
そう　社会見学みてぇな　もんなんだよ！
喂春雄 你不回去吗
おい春雄　帰らないのか？
得写完这个啊
これ書かないとなー
我说啊 偶尔也跟我去玩玩吧
なぁ　たまには　俺とも遊んでくれよ
赶紧给我回去吧 宫尾
さっさと帰れや　宮尾
对对 我们回去吧 宫尾同学
そうよそうよ　帰ろう　宮尾くん
肩并肩的呢
肩を並べてさ　ええー
回去吧
帰ろー
大家总算回去了啊
やっとみんな帰ったな
就等这时候了
この時を待ってたぜ
实现吾这不被允许的祈愿之时
俺のイケナイ野望を　叶えさせてもらう時をよ！
把压岁钱跟生日给的零花钱合起来才够买的这街霸2DASH
お年玉と誕生日の小遣い　合わせてついに買ったこれで　スト２ダッシュだ！
这可谓是在学识之所愚弄勤学的行为
勉学の場で　勉学を愚弄するが如き行為
然而 这就是我的生存之道
しかしこれが　俺の生き様と言ってもいい！
啊…心情何等愉悦啊
あぁーなんて　素敵な気分なんだ…
在教室里释放音爆的这种快感
教室でソニックブームを　繰り出すこの解放感！
那个…
あの…
日…日高 你在这儿啊
ひ　日高！　いたのかよ
我想早点关教室门来着…
教室早く閉めたいんだけど…
啊 这样啊
あ　そうか
你是今天的值日生啊…
お前　今日　日直か…
我还是第一次看到有人把gameboy带到学校来
学校にゲームボーイ　持ってくる人　初めて見た
不是的 这是PC engineGT
違う！　これは「ＰＣエンジンＧＴ」
是在外能玩PC engine游戏的宝物啊
ＰＣエンジンのゲームを　外で遊べるシロモノだ！
总之希望你能早点把检讨书写出来走人来着
とにかく早く反省文書いて　出てほしいんだけど
啊 好的
あ　はい
不写可以吗
書かなくていいの？
可以的可以的
いいのいいの
如果现在不写回去写检讨的话
書かないで帰った反省文を
就没问题啦
書けばお咎め無しだ
骗人的吧
ウソでしょ？
怎么办啊 我没带雨伞啊
どうしよう　傘なんてないよ…
就因为等着矢口同学…
矢口くんを待ってたせいだ…
在这么大暴风雨雪中回去还是太勉强了
この吹雪の中帰るなんて　ちょっと無理があったかな
喂
おーい
这边 日高
こっちだ日高ー
矢口同学？
矢口くん？
这是矢口同学家？
ここ矢口くんち？
不是啦
ちげぇよ
这是我老逛的粗点心店
行きつけの駄菓子屋だ
比如过来买零食的时候啦
買い食いする時とか　雨宿りする時に
躲雨的时候啦 经常会来
よく使わせてもらってんのさ
这可能还是我第一次来粗点心店
駄菓子屋って　来るの初めてかも…
真的假的啊
マジかよ？
好温暖
あったかい
不过 我来这儿最主要的原因是这个啦
ま　俺がここへ来る　一番の理由はこれだけどな
看啊 这是街霸2DASH
見よ　これが　「スト２ダッシュ」だ
还以为会出3呢 结果是DASH
スリーが出るかと思ったら　ダッシュだもんな
然后想着 下次肯定出3了吧
で次こそはと思ったら
结果是TURBO呢
ダッシュターボが出てきてな
在这么做的时候 超级街霸2就出来了
そうこうしてるうちに　スーパーが出て
到这份上真是不得不钦佩于街霸2的城府啊
ここまで来ると　スト２の奥の深さに　感服せざるを得ねぇ
完全不懂他在说什么…
何言ってるのか　全然分からない…
要是大婶引入了超级街霸的话我就没什么好说的了
おばちゃんが　スーパーを入れてくれたら　文句無しだったのにな
别自说自话啦
ワガママ言いなさんな
接下来…
さてと…
刚才被日高妨碍打街霸2DASH的这股躁动
さっき日高にスト２ダッシュ　邪魔されたモヤモヤ
就在这儿消除了吧
ここで解消させてもらうぜ！
我 是坏人？
私　悪者？
比起这个 放学回家路上玩游戏 这好吗
それより学校帰りに　ゲームなんていいの？
别这么死板嘛
かってぇ事言うなよ
不如说我真的很好奇大家回家后都干什么呢
むしろ皆は家帰って　何やってんのか　不思議で仕方ねぇ
日高你每天回家后在干什么呢
日高は家帰って　毎日何やってんの？
诶 跟妈妈一起看三户黄门的重播
え…　お母さんと　「水戸黄門」の再放送観て
然后看新闻
ニュース観て
稍微帮下爸爸的店
お父さんのお店少し手伝って
然后学习？
勉強して？
我在回家前回家后都在玩游戏
俺は家に帰る前も　帰った後も
这是很值得骄傲的事吗
ゲームばっかだ！　いばる事なの？
我说啊 你要不要试着玩玩看？
な　ちょっとやってみるか？
我请你玩
おごってやっからよ
诶？
え？
开心的事就要先玩为敬啊
楽しそうな事は　率先してやってみねぇとな
可能会拓展娱乐的宽度哦
遊びの幅も　広がるかも知れんだろ？
你说我会沉迷于游戏？
私がゲームにハマると？
外面是暴风雪回不去
外は吹雪で帰れねぇんだ
不觉得这是消遣时光最棒的娱乐活动吗
暇つぶしにゃ　最高の遊びだと思わんか？
我从没玩过游戏诶
ゲームなんてした事ないよ…
你选哪个角色？
どのキャラクターにする？
就算你这么问我…
って聞かれても
我…我想想
えと…
这样？咦？
こう？　あれ？
看着手头操作 典型的新人玩法啊
手元を見ながらの操作　典型的なガチャ作法
让人忍不住失笑啊
微笑ましいウブさ加減だぜ
为什么选桑吉哇
なんでザンギ選んだんだ？
不知为何感觉挺强的…
え…なんとなく　強そうだったから
嗯 不会玩啊
うう　できないよ…
啊 好像出了什么技能
あ　何か技出た
是螺旋打桩机
スクリューパイル　ドライバーだ
明明是新人战 真亏你能转圈啊
ガチャ戦法なのに　よく一回転が出せたな
超级新人的话连升龙拳都很难打出来的
ド素人は昇龍拳すら　出しにくいのに
这人的胸毛好浓啊
この人　すごい胸毛だね…
用头槌对空迎战了？
ヘッドバットで　対空対処している？
要是偶然的话也做得太好了
偶然にしちゃ　でき過ぎてるような…
令人毛骨悚然的家伙
不気味な奴だ…
这…这家伙
うっ　こいつ！
矢口同学 换你玩吧
矢口くん　もう代わって
感觉有点害怕了
なんか怖くなってきた
怕什么啊 倒是你有点吓人啊
何がだ！　お前の方が怖ぇよ！
如何 通关了哦
どうだ　クリアーしてやったぜ
桑吉尔夫的结尾是跟不知名大叔的下段踢
ザンギのエンディングは　知らないオジさんと　下段キックをして終わるんだ
是跟戈尔巴乔夫总统跳哥萨克舞对吧
ゴルバチョフ大統領と　コサックダンスしてるでしょ
日高居然会玩街机
日高が　筐体のゲームやるなんて
要是班上的那些人看到应该会吓一跳吧
クラスの奴が見たら　たまげるだろうな
也许是的吧
そうかもね
好像能回去了呢
お　帰れそうだぜ
怎么样 CAPCOM的质量
どうだったよ　カプコンクオリティー
知道我为什么会变成老往游戏中心跑的笨蛋了吧
俺がゲーセン通いの　バカになるのも分かるだろ？
我倒是喜欢从后面看来着
私は後ろから　見てる方が好きだけど…
那个粗点心店啊
あの駄菓子屋な
大婶上了年纪很快就会关门了
おばちゃんが年だから　もうすぐ店閉めちまうんだよ
为了让她打起精神 我每天都过去逛逛
おばちゃんの元気づけにって　毎日通ってたんだけど
真是很遗憾啊
残念で仕方ねぇ…
说起来那种游戏机
そういえばね　ああいうゲーム機械
昨天我家的店也引进了
昨日うちの店にも導入された
真的啊？
マジで？
有些什么啊
何があんの？
我想想…好像是三国志的…
えっと　確か三国志の…
吞食天地啊
「天地を喰らう」か
还有小混混那种…
ヤンキーみたいな
热血硬派国夫君
「熱血硬派くにおくん」
还有 源…
あと源…
源平讨魔传
「源平討魔伝」
太棒了
素晴らしい！
不过放在外面很冷哦
でも外にあるから　寒いんだよね
完全没问题
全然へっちゃらだぜ！
寒假的时候我每天都去
冬休み毎日行ってやる！
这样啊 我新的休憩之所在日高家里啊
そうかー！　俺の新しいオアシスは　日高の家にあったか！
每天…啊
毎日か…
咦 为什么我…有点开心啊
あれ？　なんで私　ちょっと浮かれてんだろ…
这里是？
ここは？
你该不是忘记了被消灭掉的平氏的怨恨吧
滅びし平氏の恨み　忘れたわけではあるまいな
诶？是指什么事啊
え？　なんの事ですか？
好…好可怕
こ　怖い！
哟早啊日高
ヨッホーイ　日高ー
矢口同学
矢口くん？
哎呀 没想到日高会对这个世界感兴趣啊
いや　まさか日高が　この世界に興味を　持ってくれるとはな
这里到底是哪里啊
ここ　一体何なの？
这里吗
ここか？
这里是很棒的地方
ここは…　いい所だぁ
是哪里啊
どこかよ！
疼
痛っ！
葫芦里跳出了陀螺？
ひょ　ひょうたんからコマ？
谚语？
コトワザ？
我说啊 去对面的备前看老虎吧
なぁ　向こうの備前まで　行って虎を見に行こうぜ
备前还有老虎啊？
備前に虎がいるの？
绝对不要去
絶対　嫌！
青蛙黏在身上
カエルはへばりついてくるし
到哪里都有箭飞来
どこからともなく　矢は飛んでくるし
这次又是啥
今度は何？
赖朝
頼朝だ！
疼
いったー
这…这是…
こ　これは！
衣箱以藤蔓之式摆放着
つづらがつづらっと　並んでいる！
冷
さむ
不 不是的．, .
違う
刚才那是NAco的员工…
今のはナムコのスタッフが…
比起这个 日高
それより日高！
我们的命运系在这衣箱上
俺達の命運はこのつづらの　選択にかかってる！
诶？
え？
衣箱中的是生或死
つづらの中にあるのは　生か死か
听好了 要是选择死的话身体就会四分五裂
いいか　死を選んだら　身体はバラバラになるからな
等等…有点吓人啊
ちょ　怖いんだけど…
懂了吧 日高
いいんだな　日高？
选这个衣箱是吧
このつづらでいいんだな？
日高
日高？
梦？
夢？
受游戏笨蛋矢口同学的影响吗…
ゲームバカの　矢口くんの影響かな…
圣诞会？
クリスマス会？
对 大家聚集在一起交换礼物的活动
そう　みんなで集まって　プレゼント交換会やんの
大家围成一个圈
輪になってそれぞれの
顺次传送手上的礼物
プレゼントをグルグル回して
到说停的时候就得到手上的礼物
ストップって言った時に　持ってた奴をもらうっていう
你知道这游戏吧
知ってる？
嗯 以前应该也玩过
うん　前もやったかも
干嘛啊
なんだよ
户塚商店 好像关门了哦
戸塚商店　閉めたらしいな
啊是啊
あーそうなんだよ…
比预想的关的还早 有点郁闷啊
予想より早く閉めちまった　もんだからヘコンでんだよ
那就来我家吧
ならウチ来いよ
有famicom哦
ファミコンあるぜ
famicom…
ファミコンって…
也行
まーいいけどさー
世上的游戏中心随处可见3D的虚拟格斗游戏
世のゲーセンには　３Ｄのバーチャル　格闘ゲームが出回ってんだ
就没有稍微能够动人心弦的诱惑了吗
も少し心動く　お誘いはできんのかね？
自高自大…
どうよ　偉そうに
一说到游戏就摆出高高在上的大人物姿态
ゲームの事になると　上から目線の　殿様気分になっちゃうのね
明天开始放寒假
明日からの冬休み
要有学生的自觉不能放松哦
学生という自覚を持って　気を抜かないように　してください
可不要像某人一样沉迷于游乐场所啊
誰かさんみたいに盛り場で　現を抜かさないこと
听懂了吧
いいわね？
沼田老师再见
沼田先生さようならー
再见
再見
春雄 你会去圣诞会的吧
春雄　クリスマス会行くだろ？
跟我去吧
俺と行こうぜ
好烦人诶
しつけぇな
好啦好啦我去就是了
行く行く行くってばよ
我说啊小春
ねぇ小春
圣诞会你准备怎么做
どうするのクリスマス会
会去…吧
行く…かな？
哎呀 难得随大流的小春居然会参加啊
あらまぁ　付き合いの悪い　小春がなんとも珍しい
莫非你是怀着跟官尾君拥有性关系的几率会上升的心理吧
もしかしてあんたも　宮尾くんとの性交渉が　できる確率を　挙げに行く魂胆ね？
才不是呢
違うから
上啊上啊
行け行け
瞄准那边
そこ！
不对啦
違うよ！
我回来了
ただいま
欢迎回来
おかえり
游戏生意似乎不错啊
ゲームの稼働　いいみたいだね
就是说啊
そうなんだ
切实感觉到投资在游戏爱好者身上不算浪费啊
ゲーム好きの投資を　バカにできないと実感した
我们家是卖酒的
うちは酒屋で
跟小孩子没半毛钱关系
子供達とは　無縁だったから
这下真是太好了
嬉しいよ
多亏了游戏啊
ゲーム様様だな
小春在寒假的时候也可以歇口气玩下哦
小春も冬休みの息抜きで　やってもいいからな
我帮你按维修开关
サービススイッチ　押してやるぞ
寒假的时候我每天都去
冬休み毎日行ってやる！
真是可叹啊
バっーカめぇ
带上礼物了吗
プレゼントは持った？
嗯 谢谢你帮我包装
うん　ラッピングありがとね
小春居然想去圣诞会
小春がクリスマス会に　行きたがるなんて
明明到去年为止还说着不想去的
去年まではイイって　遠慮してたのに
好好玩哦
楽しんで来てね
嗯
うん
矢口同学
矢口くん
嘴巴开着哦
口開いてるよ
哟 日高
よう　日高
这姿势无论如何都会开着啊
この大勢だと　どうしても開いちまうんだ
我说 这里没有椅子吗
なぁ　ここは椅子はないのか？
没有啊 毕竟是人行道
ないよ　歩道だもん
啊 这样
あ　そう
那就不要在公众场合暴露自己的蠢样了
じゃ　アホ面を公共の場で　曝すのはやめとくか
接下来就要举办圣诞会了
これからクリスマス会なのに
在这种地方玩这种游戏真的好吗
こんな所でゲームなんか　やってていいの？
不要说这种行不
なんかと言うな　なんかと
对我而言 游戏才比较重要呢
俺にとっちゃ　こっちの方が重要なんだよ
日高 我可真羡慕你
いいなぁ日高
家里就有街机
家にアーケード筐体が　あるなんてよ
如果我家是开店的
俺が店の息子だったら
那我关店后就能玩到饱了
閉店後やりたい放題　やっちゃうぜ
如果是矢口同学的话 也许会这样吧
矢口くんならそうかもね
其实我走投无路了
実は俺　途方にくれてたんだ
因为户塚商店关门了嘛
戸塚商店　たたんじまったからよ
多亏了日高你家 又能在家附近玩游戏了
でも　日高んちのおかげで　また家の近所で　ゲームができるから
好开心啊
嬉しいぜ
很近啊
近いんだ
不过 像我这样的玩家过来玩会觉得碍眼吧
でも俺みたいな　ゲーマーが通ってたら　目障りと思うからよ
所以看到也不用介意 无视我吧
見かけても気使わずに　無視してくれよな
诶 为什么啊
え…　なんで…
为什么说这种话…
なんでそんな事言うの…
诶？你指什么？
え　何？
啊 被干掉了
あーやられちまった
没办法啊 你说啥来着
しゃーねぇな　なんだっけ？
圣诞晚会？
クリスマスパーティー？
要一起去吗
一緒に行く？
嗯
うん
喂 买到街霸2系列的最新作品
うおーい！　スト２シリーズの最新作
超级街霸2啦
「スーパーストリート　ファイター２」を入荷したぞ
超…超级街霸2
スー！　スパ２ー！
咦？你是小春的同班同学吗
おや？　小春のクラスメートかね？
是…是的
はい　あの…
请让我看一下这块基板装到机体里的地方吧
その基板を筐体に差す　所を見せてください！
可以哦 让你见识下
いいぞ　ブスーッて　差す所を見せてやろう
好厉害 好厉害啊
すげぇ…　すげぇよ
虽然完全不知道写的是什么
何書いてんのか　全然分かんねぇけど
但是我知道这很厉害啊
すげぇことだけは分かる
会让我看到什么呢
何を見せてくれるんだ俺に
超级在哪里啊
どこがスーパーなんだ
主题曲是隆啊
オープニングは　リュウじゃねぇか
前作是两个不太懂的外国人
前回はよく分かんない　外国人が二人だったから
这也是超级的地方吧
ここもスーパーってことだな
颜色好美啊
色綺麗だな
隆好帅啊
かっこいいなリュウ
这是波动拳啊
はどうけん出たこれー！
超级 超级
スーパー？スーパー？
超级街霸2
「スーパー　ストリートファイター２」！
来啦
来たー！
看啊 我可是第一个玩的啊
おー　見ろ！　一番乗りだぜ！
不好意思日高
悪ぃな日高
比起圣诞晚会还是超级街霸2比较重要
クリスマスパーティーより　スト２の方が大切だわ！
我本身就不太想去
元々あんま行く気なかったし
不好意思 你一个人去吧
すまんが一人で行ってくれ
我也不去了吧
私も行くのやめようかな
诶？等…
え？　あぁちょっ！
那…我还有50日元 给你吧
あぁ　じゃあ　もう50円あるからやるか？
没事的 我喜欢站在后面看
大丈夫　後ろで見てる方が好き
最近的游戏 真是厉害啊
すごいね　最近のゲームって
对吧
だろ？
话说起来真的好吗
ていうか本当にいいのか？
不去圣诞晚会了
クリスマスパーティー
嗯 我也不是很想去
うん　私も　乗り気じゃなかったし
喜欢在家里悠悠哉哉地过
家でのんびりしてる　方が好き
完全同意啊
まったく同意だぜ
经常被人说闷在自己小天地里
よく殻に閉じこもってるって　言われるけど
但是我可不这么想
俺はそうは思わねぇ
反而说是能从厚重的壳中飞出去
逆に重い殻から　飛び出せるっていうかな
能够忠实于自己的意志也是一种身心畅快的生存方式
自分の意志に　忠実に生きるのも　身軽で気持ちのいい　生き方ってもんよ
所以矢口同学看起来一直很开心呢
だから矢口くんは　いつも楽しそうなんだね
你太拘束啦
お前は窮屈そうだよな
好像也不是很懂玩乐嘛
あんまり遊びも　知らねぇみてぇだし
那 就想点办法吧 矢口同学
う…　じゃあなんとかしてよ　矢口くん
其实我呢 也有想玩的游戏
実はね　私にも　やりたいゲーム…
应该说是有想看的游戏
ていうか　見たいゲームがあって
叫做Septentrion来着
「セプテントリオン」て　奴なんだけど
还有弟切草
あと「弟切草」
但是我不知道自己能不能好好玩
でも私　ちゃんとできるか　分からないから
所以矢口同学你能让我看下你玩的时候嘛
矢口くんがやってるとこ　見せてくれたら…
才不要呢 你自己玩
やだ　自分でやれ
诶
えっ
一开始就放弃怎么行
はなっから　諦めてどうすんだ
去做了 然后实在不行的时候跟我说
やってどうしても　ダメな時に俺に言え
那时我会好好给你做示范的
そん時は俺がビシッと　手本　見したるからよ
啊死了
あっ死んだ
嗯 也差不多了
ま　こんなトコかな
再见啦日高
じゃあな日高
等等 矢口同学
待って　矢口くん
嗯？
あ？
这个是圣诞会交换的礼物
これ　クリスマス会の　交換プレゼント
我们俩都逃掉了
私達サボっちゃったし
矢口同学你那份 给我吧
矢口くんの…　それちょうだい
那 给
じゃあ　はい
里面是什么？
中身なに？
手套
手袋
我自己做的 妈妈帮我包装了下
自分で作って　お母さんに　ラッピングしてもらったの
好厉害啊
へーすげぇ
刚好
ちょうどよかった
在露天打游戏的时候 手会冻僵
この吹きさらしの中で　ゲームする時　手がかじかむから
啊但是如果戴着手套的话
あーでも手袋しながらだと
操作会有点失常吧
操作性が若干狂うんだよな…
比起冻得手指不听使唤要好得多吧
寒くて指が　硬くなるよりかはマシでしょ
嗯 嗯…？
うん…うん？
我说 你脸这么红没事吧
なぁ　お前　すごく赤いけど大丈夫か？
诶 是吗？
え？　そう？
38度
38度！
难得一个寒假居然感冒 真是太浪费了
せっかくの冬休みなのに　風邪なんて引いて　もったいない…
没事的
いいの
10カウントで終わる
数10下后万物皆寂
世界はモノクロだった
世界仅存单调一色
朝の鍛錬 いちにのさんしで
晨练 一二三四
ゴーゴー学校
GO GO上学去
コケコッコー
鸡啼喔喔
NASAの陰謀
NASA的阴谋
しのごの言わずに
少嚼舌头
東京観光 大統領
东京观光 大总统
登下校は高級車で
坐高级车上下学
挨拶はごきげんよう
打招呼则是贵安
ジョンレノンは殺されたの
约翰·列侬遭人杀害
退屈な授業
无聊的课程
エスケープ気取って
装模作势要逃课
10カウントで終わる はずだった
原本数10下世界归于黑白
世界が色づく
却色彩渲染
エンカウントで
因你我相遇
コンティニュー
而不断绵延
小さな革命だった
这是小小的革命呢
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
metro-cross
1985年 街机
bandai-namco
欧美游戏啊
洋ゲーってさ
跟日本游戏相比有独特的魅力
日本のゲームに比べて　独特の魅力があるんだよな
有种特意强调日本人怎么也想不到的品味
日本人じゃ到底考え　付きそうもないセンスとか
热血硬派国夫君
1986年 街机
ARC SYSTEM WORKS
绝对不会接受的选项
ウケそうもないチョイスを　わざわざしてくる感じ
源平讨魔传
1986年 街机
bandai-namco
啊 想玩啦
あぁ　やりたくなってきたー